Netztwerke
Netzwerk Planung, Verkabelung, Einrichtung, Erweiterung, Wartung.  

Reparaturservice
 und Fehlerdiagnose, Reinigung, Austausch defekter Komponenten, Server Hardware Reparatur, Notebook oder Desktop Computer Reparaturarbeiten.

Planung,  Consulting
Jedes Projekt braucht einer umfangreiche Planung. Nur so kann ein erfolgreiches Resultat garantiert werden. Notefix-IT unterstützt Sie von Anfang an und begleitet Sie als verlässlicher Partner. 

Datensicherungssysteme, Fernwartung

Web Service
Homepage / Shop Planung, Erstellung und Wartung
